Expression adalah bagian terpenting di PHP
Di PHP, hampir semua kode yang kita tulis adalah sebuah expression
Secara sederhana, expression adalah apapun yang memiliki nilai atau value
$a = 5; Ketika kita menuliskan “5”, maka tentu itu adalah nilai, oleh karena itu 5 tersebut adalah expression.
Lalu kita menulis kode $b = $a; $a bisa kita bilang adalah expression, karena $a adalah nilai 5

Statement bisa dibilang adalah kalimat lengkap dalam bahasa.
Sebuah statement berisikan execution komplit, biasanya diakhiri dengan titik koma

Block adalah kumpulan statement yang terdiri dari nol atau lebih statement.
Block diawali dan diakhiri dengan kurung kurawal { }

